ठीक है ठीक है।
अब आप मेरा सिर काट सकते हैं।
पहाड़ उड़ रहा है.
शुओ की आत्मा सुनहरे क्षितिज पर गुजरती है।
जनरल की मृत्यु युद्ध में हुई।
योद्धा दस साल बाद वापस आया है।
यह आपके नाम का मूल है।
यह भी कुछ ऐसा है
जिस पर आपको गर्व है.
मुझे विश्वास है
आपके दिलो में,
आपके दिलो में।
तांग का एक आदमी.
जीवन भर डाकू बनने का चुनाव करें।
और बाघ के लिए बुरे काम करते हैं।
हीरो बनना शर्म की बात है।
या नायक बनना चुनो
एक धर्मी आदमी.
सु तियानफ़ेई को पुनर्जीवित करने के लिए।
भूतकाल का
चुनाव तुम्हारा है।
अब तुम्हारी बारी है। अब तुम्हारी बारी है।
[आप अच्छे इंसान नहीं हैं, है ना?] मैं एक अच्छा इंसान हूं।
ध्यान से सोचो.
आपको क्या चाहिए।
एक आदमी.
बस मान लो। ठीक है?
क्या तुम नहीं?
आप खुद को छोड़ना नहीं चाहते
आपका नाम
और गुआन तियान सोसाइटी?
चुप रहो!
मेरा सिर काट दो.
और अपने भाइयों को ले आओ
चांगआन को पुनर्स्थापित करने के लिए,
चांगआन को पुनः स्थापित करने के लिए।
यह मेरी आखिरी विनती है.
अगर मैं मर गया,
क्या आप उसके साथ होंगे?
अगर वह मर गया तो क्या होगा?
मैं अकेले नहीं रहूँगा.
यह मैं क्यों नहीं हो सकता?
उसमें ऐसी क्या अच्छाई है?
सिर्फ इसलिए कि मैं गुआन तियान सोसाइटी से हूं,
क्या वह तांग सेना है?
मैं कई लोगों से मिला हूँ
मेरे जीवन में.
मुझे छोड़कर, हाँ.
वह अकेला है
जिसने अपना जीवन बलिदान कर दिया
अपना जीवन बलिदान कर दो
या यहाँ तक कि गरिमा भी।
अब तुम्हारा जीवन मेरा है.
अपने सिर
आपके स्थान पर.
मैं कल चेन निवास जा रहा हूँ।
यदि आप मर जाते हैं,
कुछ ऐसा है जो करना कठिन है।
यह क्या है?
इसे पी लो.
जहर का असर 12 घंटे में होगा।
जब मुझे नक्शा मिल जाएगा,
तुम मर सकते हो।
जाना।
जाओ. जाओ.
एक महिला जिसके पास कोई अनुभव नहीं है
मेरा अच्छा पक्ष नहीं देख सकते.
मुझे इसकी परवाह नहीं है
मैं किसी अज्ञानी महिला की परवाह नहीं करता।
चेन जिंग की सीमा खत्म हो गई है।
मैं नहीं करूंगा
मैं नाव पर नहीं चढ़ना चाहता। मैं नहीं चढ़ना चाहता।
तब...
शराबी चित्र?
मैं बेशर्म हूं.
आप और ली लिंग्काई बेशर्म हैं।
पर्याप्त।
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा
नक्शा पाने के लिए.
लेकिन सबसे पहले,
मैं भविष्य में तुम्हें पुरस्कृत करूंगा।
मैं पदोन्नति चाहता हूं.
क्या आप गंभीर हैं?
इससे पहले कि मैं अपना विचार बदलूं,
भाड़ में जाओ!
मिस नोंगयु.
तुम अंततः वापस आ गए।
मैं बहुत चिंतित था.
मैं झाई जिंग हॉल में तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
कृपया मेरे साथ आइए।
झाई जिंग हॉल.
तो यह झाई ज़िंग हॉल है।
सु चांगमिंग एक बाहरी व्यक्ति है।
मैंने तुम्हें विशेष रूप से बताया था
जब आप हॉल में प्रवेश करते हैं,
उन पर नज़र रखें.
सर, वे यहाँ हैं।
श्री चेन.
मैं उसे आपके पास लाया हूं।
नक्शा कहां है?
जेड कमर गुलाम
इसे ले जाओ।
हाँ।
नोंग्यु, औषधि।
महोदय, दवा यहाँ है।
मैं इसका इंतज़ार कर रहा था.
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद, युवा मास्टर सु.
आप...
इसकी यह है...
यह दवा...
इसका...
यह...
दवा।
यह आप है।
यह तुम हो। यह तुम हो। यह तुम हो। यह तुम हो। अब तुम्हारी बारी है।
यह वही जहर है जो मैंने पहले बनाया था।
मुझे दवा के लिए आपको धन्यवाद देना चाहिए।
आपकी दवा के बिना,
आपकी दवा के बिना?
वह मुझे कैसे बता सकता था?
मुझे बताओ?
इसके बारे में सोचो.
उस बूढ़े हिजड़े के पास वास्तव में चित्र कैसे हो सकता है?
सब कुछ उसके दिमाग में है.
चेन जिंग
अंधेरी रात में चमकता हुआ नक्शा.
अब,
यह यहाँ है।
आप एक पुरुष और एक महिला हैं।
जब मैं बाहर निकलता हूं...
चले जाओ।
सपने देखते रहो।
ध्यान से।
यह डार्कस्टील है।
धुआँ जहरीला है.
मेरे पास हमेशा मारक औषधियां रहती हैं।
पूरी तरह से प्रभावी नहीं है,
लेकिन मैं मुश्किल से ही टिक पाता हूं।
मैं भी एक चाहता हूं.
मैं मर नहीं सकता.
यदि आप मरना नहीं चाहते तो आइए और मदद कीजिए।
ज़ोर से धक्का दो!
जब मैं बाहर निकलूंगा तो तुम्हें मार डालूंगा।
चुप रहो!
यिन नियांग.
उसने हमारे लिए मारक दवा छोड़ दी।
असली चाकू
मेरे हाथ में नहीं है.
यह यहाँ है।
और यहां।
जबतक आप
ब्लेड पॉइंट पर,
और विकर्षणों से छुटकारा पाएं।
और मानव और तलवार को जोड़ो.
दुनिया का कोई भी चाकू
युझेन कहा जा सकता है।
यिन नियांग.
वहाँ रहो! वहाँ रहो!
जागो।
यिन नियांग.
यह नकली है.
वह यहाँ है। वह यहाँ है। वह यहाँ है।
यह नकली है। यह नकली है।
नकली?
इसके बारे में सोचो.
उस बूढ़े हिजड़े के पास वास्तव में चित्र कैसे हो सकता है?
सब कुछ उसके दिमाग में है.
चेन जिंग का पक्ष नकली है।
जो मर गया
मृत चेन जिंगबियान नकली है।
जब तुम जागोगे तो मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
चलो भी।
आओ आओ।
इधर आओ! इधर आओ!
आप कौन हैं?
तुम शहर क्यों छोड़कर चले गये?
डोंगडू की तांग सेना की मुहर.
तो आप हम में से एक हैं.
जी श्रीमान
हमारे पास महत्वपूर्ण समाचार है
शहर के बाहर तांग सेना शिविर में।
उन्हें जाने दो.
तंग बैठते।
दवा।
महोदय।
यहाँ. यहाँ.
दवा।
गाड़ी रोको!
जल्दी करो! उसे पकड़ो!
अपना ध्यान रखना।
महोदय।
चलो शि सिमिंग को खोजने के लिए फैन यांग के पास चलते हैं।
हमें किस ओर जाना चाहिए?
योंगझोउ को.
पूर्व से डोंगडू तक।
फिर उत्तर की ओर जिझोऊ जाएँ।
और फैन यांग तक पहुंचें।
इस यात्रा में 22 दिन लगेंगे।
पुज़ौ को.
शानशुई.
तांग सेना के पास वहां कुछ ही गढ़ हैं।
तांग सेना के पास कुछ ही गढ़ हैं।
धन्यवाद, झेंग.
नमस्ते नमस्ते।
कांग सुन रुई.
काम.
वांग लिन.
कैंप रोड.
नमस्ते. नमस्ते.
बड़ा.
ओडीए.
हाओ ज़ियाओ.
ली झांग.
पैसे पैसे।
वांग. वांग. वांग.
जिया निंग, ताओ जियायिंग।
जिया जिया निंग ताओ.
जिया निंग, ताओ, जिया यिंग और यिंग, सबसे अच्छे दोस्त हैं।
कारण।
सहायक सहायक सहायक सहायक सहायक
सहायक लैन फेंगताओ।
लैनलान पीच.
फेंग ताओ. फेंग ताओ.
समय सीमा.
मैकेनिक लिमिटेड.
मैचमेकर.
लिमिटेड.
सीमित?